Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/051/KinGzg002_05165/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGZG002_05165_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The careworn cleaner appears to be in a spot of bother.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> トゥルービューにいる気落ちした清掃人は、うずくまって苦しげな様子だ。

source: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_00<tab>Collect the True Vue refuse sacks.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_00<tab><var 28 ((EventItem)) F61E92F501 /var>を回収

source: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_01<tab>Speak with the careworn cleaner.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_01<tab>気落ちした清掃人と話す

source: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_02<tab>Express your /doubt to the leering delinquent.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_02<tab>ガラの悪い市民に「問い詰める」をする

source: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_03<tab>Hand over the True Vue refuse sacks to the careworn cleaner.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_TODO_03<tab>気落ちした清掃人に<var 28 ((EventItem)) F61E92F501 /var>を渡す

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_000<tab>Oh, come to check up on me, have you? I appreciate your concern. As you can probably tell, I'm feeling a little out of sorts.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_000<tab>あなたは……心配して声をかけてくださったのですか？ お気遣い感謝します、少し体調を崩してしまって……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGZG002_05165_A1_000_001<tab>Shall I fetch a healer for you?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_A1_000_001<tab>医師を呼んでこようか？

source: TEXT_KINGZG002_05165_A1_000_002<tab>Do you need me to escort you somewhere?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_A1_000_002<tab>どこかへ送ろうか？

source: TEXT_KINGZG002_05165_A1_000_003<tab>Perhaps I could treat you?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_A1_000_003<tab>治療しようか？

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_001<tab>Oh no, there's no need for that. I have a condition, you see─it makes me numb and lethargic from time to time. Nothing a little rest won't put right, though.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_001<tab>いえ、それには及びません。 持病の関係で、少し身体に痺れが出ているだけですから、 しばらく休めば落ち着くはず……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_002<tab>The trouble is, when I get like this, I'm in no state to work. I hate to presume, but would you be willing to lend a hand?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_002<tab>しかし思うように動けず、仕事をこなせそうにないのも確かです。 お声かけに甘えるようで申し訳ないのですが、 どうか作業の手伝いをお願いできませんか？

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_003<tab>I'm one of the cleaners in charge of True Vue. I was then getting ready to collect the last of the refuse sacks and call it a day when my condition flared up... I'd be ever so grateful if you could finish my rounds for me.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_003<tab>私は、トゥルービューを担当する清掃人……。 通りのゴミ袋を回収すれば、今日の仕事は終わりのはずでした。 どうか、力を貸していただけるとありがたいです。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_005<tab>Please, it's only a few refuse sacks. You'd be doing me a real kindness. I can barely feel my arms and legs...
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_005<tab>トゥルービューのゴミ袋の回収だけ、どうか頼みます。 発作の痺れさえなければ……くぅ……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_010<tab>Ohoho! You look damn near death! What's the matter!?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_010<tab>オウオウオウ……！ アンちゃん、具合悪そうだなァ～！？

source: TEXT_KINGZG002_05165_ELDITE05165_000_011<tab>Huh? Whatever's ailin' ye got to your tongue, has it!?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_ELDITE05165_000_011<tab>やいやい、 アニキの質問に答えんかい～！？

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_020<tab>A-Ah, there you are... I, err...these fellows have─
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_020<tab>あ、ああ、戻られたのですね…… ですがその、あの……こちらの方々が……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_021<tab>Our ol' pal here's feeling under the weather─can't finish his work. So he offers to pay us─generously, I might add─to get the job done! In other words, ain't got no need for the likes o' you. Go on, piss off!
ja: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_021<tab>おう、このアンちゃん、仕事が辛いらしくてよ、 たんまり対価を払うからって、俺たちに手伝いを頼んできたのさ！ お前は引っ込んでなぁ！

source: TEXT_KINGZG002_05165_SYSTEM_000_022<tab>This is clearly nothing more than a brazen attempt at extortion. Turn the full force of your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>doubt<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on the leering delinquent.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_SYSTEM_000_022<tab>明らかなゆすり目的のようだ。 ガラの悪いヒューネ族に、 エモート「問い詰める」をして追い払おう。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_025<tab>Of all the days they could have picked...
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_025<tab>この方々、どうすれば……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_ELDITE05165_000_026<tab>Listen, we've got our ol' pal here covered! Do yerself a favor and walk away before this gets ugly.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_ELDITE05165_000_026<tab>アンちゃんには、俺たちが手を貸すからすっこんでな！ 詫び入れるなら今のうちだぜ！

source: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_030<tab>Lemme get this straight, <var 1A 02 /var>you're<var 1A 01 /var> the one our ol' pal here asked to help? Hah! What a load o' shite!
ja: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_030<tab>手伝いを頼まれたのは自分のはずだとぉ？ なんだ、テメエ、やンのか！？

source: TEXT_KINGZG002_05165_ELDITE05165_000_031<tab>H-Hold on a moment. This <var 08 E905 ((lass)) ((feller)) /var> looks like <var 08 E905 ((she's)) ((he's)) /var> seen a fair few scrapes... Wait, don't tell me they're a bloody hunter!
ja: TEXT_KINGZG002_05165_ELDITE05165_000_031<tab>な、なあアニキ、コイツ妙に場慣れしてない？ 荒事なんていつものこと、みたいな…… まさか……駆除人なんじゃ……？

source: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_032<tab>A hunter? Sod this for a lark! I'd rather keep me head!
ja: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_032<tab>駆除人だと……チッ、揉めたらヤバそうだな。 あーあ、シラけちまったじゃねぇか……！

source: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_035<tab>Look, I just told you. <var 1A 02 /var>We're<var 1A 01 /var> dealin' with this feller's problems. If you know what's good for you, you'll turn around and keep walkin'.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_HYUNE05165_000_035<tab>このアンちゃん、仕事が辛いらしくてよ、 たんまり対価を払うからって、俺たちに手伝いを頼んできたのさ！ お前は引っ込んでなぁ！

source: TEXT_KINGZG002_05165_SYSTEM_000_036<tab>This is clearly nothing more than a brazen attempt at extortion. Turn the full force of your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>doubt<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on the leering delinquent.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_SYSTEM_000_036<tab>明らかなゆすり目的のようだ。 ガラの悪いヒューネ族に、 エモート「問い詰める」をして追い払おう。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_040<tab>Phew... I dread to think what would've happened if you hadn't showed up. Ah, am I right to assume you've finished collecting the refuse sacks for me?
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_040<tab>ふぅ、あなたのおかげで助かりました…… ゴミの回収を終えて、戻ってきてくださったのですか？

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_041<tab>Excellent, I'll take care of these. I must say─refuse collection, civic protection...you're a <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var> of many talents. You have my gratitude.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_041<tab>はい、たしかに……。 回収に加えて、危ないところを助けていただき、 本当にありがとうございます。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_042<tab>This sector isn't exactly the safest in the city... Shakedowns and racketeering are unfortunately rather commonplace.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_042<tab>この辺りは治安がいいとは言えませんので、 ゆすりやたかりは、正直珍しくなくて……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_043<tab>Usually, I try to leave as soon as I finish my rounds, but today my luck ran out and I had one of my turns.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_043<tab>いつもは仕事をサッと済ませて退散するんですが、 今回は運悪く発作が起きてしまいました。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_044<tab>This condition─it's caused by sensitivity to lightning energy. I hear the worst affected are all but bedbound by paralysis, so perhaps I should count myself lucky that my symptoms are relatively mild.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_044<tab>この発作は、雷属性の力に身体が冒されているが故のもの。 麻痺がひどいと寝たきりになったりもするそうで、 僕の症状は、まだマシな方だとか……。

source: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_045<tab>But enough about that. Thanks to you, I feel more or less back to my usual self. To think that I'd run into someone as virtuous as you on True Vue.
ja: TEXT_KINGZG002_05165_CLEANER05165_000_045<tab>さて、休ませていただいたおかげで、 そろそろ身体も言うことを聞きそうです。 不運続きでしたが、あなたのような善良な方に会えてよかった。
